‫لننشئ نشاط العائلة بالطريقة ذاتها
‫إذا ذهبنا إلى ملف
‫AndroidManifest.xml..
‫يوجد كود XML كثير لم نتحدث عنه بعد
‫لكن لعلك لاحظت أنه يوجد عنصر XML
‫لنشاط آخر بالاسم FamilyActivity
‫ويمكنني إنشاء ColorsActivity
‫وPhrasesActivity بالطريقة نفسها
‫حيث أجرينا تغييرات في الكود..
‫من الأفضل أن نشغله على الجهاز
‫لنتيقن من خلوه من الأخطاء
‫لنجربه
‫رائع، إنه يعمل
‫كما هو متوقع،
‫فنقر الفئات لا يفعل شيئاً للآن
‫لنجيب أسئلة الاختبار
‫عندما أراجع ملف
‫AndroidManifest.xml
‫أرى عناصر XML لأنشطة..
‫ColorsActivity وكذلك
‫PhrasesActivity
‫يبدو أن كل نشاط في تطبيقنا يُسرد في
‫AndroidManifest.xml
‫وهاك إجابة سؤالنا..
‫حول كيف يتغير ملف
‫AndroidManifest.xml
‫بينما تضيف أنشطة جديدة إلى التطبيق
‫لذا عرفنا هذا، إذ يُضاف عنصر نشاط
‫فيXML..
‫يضاف آلياً إلى ملف
‫AndroidManifest.xml
‫لكل نشاط جديد يتم إنشاؤه